[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
디자이너는 일년에 4번의 디자인을 한다.
[F/W 2021]
[코리아 패션위크]
누구나 영원히 사랑받을 클래식이 되길 바라지만,
유행이란 찰나의 것
결국 변하지 않는 건 단 하나... 영원한건 없다.
부산에서 열리는 제 1회 K패션위크 오신 여러분을 환영합니다!
그 첫날을 기념하는 오프닝 파티! 맘껏 즐겨주시기 바랍니다!!
준비됐어요?!
지금 이 순간을 겟하고 즐길 것.
이또한 찰나고 다시 돌아오지 않을테니까.
이름이 뭐예요?
이름은 왜?
다시 만나면 뭐라고 불러야 하나 해서.
그럴 일 없을거야.
패션위크가 끝나면 우린 둘다 여기 없을 거니까.
파리로 잘 가.
[Sonó]
유행은 지나간다 그러나 스타일은 영원하다
내가 바로 스타일이다 - Gabrielle 'Coco' Chanel
[지금, 헤어지는 중입니다]
[1화 ]
공항에 모델들 진짜 많다 바글바글 하네 ~
바글바글하네.
아니 디올 샤넬 지방시 쇼를 한국에서 한다고? 실화냐?
당연하지 이제 아시아에서 한국이 제일 핫한 시장이니까.
자 K팝이 빌보드 차트 1위를 할거라고 그 누가 예상했겠어?
- 아 선배님.
- 반갑습니다!
아 그래도 올리비에까지 여기서 쇼를 한다는 건 이건 몰랐죠.
내 말이. 내 쇼를 보려면 직접 파리로 와라 콧대 세우던 사람이.
K 팝. K뷰티. K 드라마.
이 K가 붙으면 다 핫해지는 마당에.
이 패션이라고 예외는 아니게 된거지.
그리고 그 콧대도 유지하려면 돈이 필요할테고,
그럴려면 아시아 마켓을 더 이상 무시할수 없게 됐단 뜻이지.
암튼 장거리 뭐 비행 안 해도 되니까 너무 좋다.
아이~ 잘나가는 연예인들 잡으려면
올리비에 협찬 루트 어떻게든 뚫어야 되는데.
- 선배님도 파이팅 하십쇼.
- 오케이.
고생하십쇼.
- 가보겠습니다.
- 그래 수고하고.
아 그 새로 나온 정보 같은거 없어요? 그의 니즈라든가 뭐 그런거.
너무 어렵죠 대표님?
하지만 우리 한테는 번역기 라는게 있습니다.
자... 자아 차고 넘치는게 셀럽에
돈이라 다 가진줄 알았는데 그것도 아~ 니네요
미스터 제이미스터 제이는 못 가졌답니다.
러브콜 보냈다 여러번 차였대요.
- 미스터 제이?
- 왜 그 포토 있잖아요.
닉네임 많은 애. 에르메스, 디올, 샤넬까지 줄줄이 줄 서 있다는...
아아 주니와라가 본명이라는 그 일본애?
중국인이라는데요? 아, 요즘은 쿠키랍니다.
쿠키이?
뭐 이렇게 앙증맞어.
미스터 제이. 올리비에 디자인실입니다.
[도훈형]
디올이랑 샤넬에서 전속 포토로 일하자는 제안을 거절하셨단 얘기 들었습니다.
올리비에 드 생 쏘뵈르 씨께서도 마침 부산에 계시니
올리비에 다자인실입니다.
연락 부탁드립니다. 세바스찬 다자인실입니다.
- 제이의 대답은?
- 아직 답변은 없습니다.
다시 연락해보겠습니다.
어떻게든 반드시 데리고 와.
다른 덴 다 거절했어도 나, 올리비에 드 쌩 쏘뵈르는 거절당하지 않아.
내 작품엔 제이의 색감 제이의 앵글.
온화함과 냉정함 사이를 넘나드는 그의 콘트라스트가 꼭 필요해.
또 딜레이라구요?
올리비에미팅은 어떻게 됐어요 ?
미팅 잡혀있는 업체가 우리 말고도 다섯군데가 더 있대.
그 와중에 줄 대려는 데도 한둘이 아니고.
세 시간째 대기 중이야.
고생하시네요. 참 황이사님도 도착하셨대요.
연결이 되지 않아 음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화—
화보집은 나왔니?
지금 막 인쇄소에서 들고 나가는 중이요, 바로 출발할게요.
도착하면 전화하고.
팀장님, 올리비에가 계속 안내려오고 있다는데요.
- 우리 에 몇 팀 있다구?
- 두팀이요.
비아체가 우리 앞이래요.
배고프겠다. 가서 식사부터 하구 와, 여긴 내가 있을게.
전 아점 든든히 먹고 왔어요, 팀장님이나 가서 드시고 오세요.
인터뷰 끝나고 먹어도 돼 나는.
아침부터 암것도 못드셨잖아요.
비아체 인터뷰 시작되면 바로 콜할게요. 다녀오세요.
올리비에 쪽에서 아시아 마켓을 뚫기로 한 이상
국내 탑 브랜드인 우리 소노의 인지도가 분명히 필요할거예요.
그걸 중점적으로 어필해보려구요.
길게 말할거 없어. 결과로 가져와.
들어봤자 동대문에서 원단이나 떼어 팔던 내가 아나.
계속 경과보고 드릴게요.
치숙이 녀석은 뭐하느라 갔다 왔다, 말 한마디가 없어?
올리비에 쇼가 내일 이잖아요.
끝나자마자 미팅 하시려면 보실 자료가 많아요.
오늘 저녁 7시. 비서실에서 예약해논 식당이 하나 있어.
치숙이 녀석 시간 맞춰 내보내.
하팀장아, 사랑이 넘치는 이 자식이 나 말고 여자가 또 있댄다?
너 오늘은 겜값 넉넉하게 준비해야 될거 같다...
집안끼리 약속한 자리니까 애비 얼굴에 먹칠하지 말고 조신하게 행동하라고 하고.
네 알겠습니다.
황이사님, 절대로. 아무것도 하지 마세요.
15분내로 도착할 겁니다.
미안해요, 다음에 올게요.
어, 오랜만이야!
아유 이 버릇없는 자식. 꼭 형이 먼저 전화하고 먼저 찾아오게~ 만들지.
[방해하지 마세요. 감사합니다.]
겁대가리 없이?
내 방에서 먼저 묵으라고 혜택을 베풀었더니
딴년이랑 시트를 먼저 써?
그리군 턱하니 SNS에 올렸더라?
누구세요?
지미 좀 나오라고 불러줄래요?
- 오빠, 나와봐.
- 간다, 가. 보채지좀 마.
- 빨리!
- 넌 어째 애가 만족이란 걸 모르니?
아직도 다리가 후달거리는구만...
팀장님.
지미씨는 더원의 남성캐주얼 광고모델로,
계약서에 명시된 사생활 관련 품위유지조항을 위반하셨습니다.
죄송합니다. 실숩니다. 진짭니다. 믿어주십쇼!
위약금은 계약금의 세뱁니다. 알고 계시죠?
진짜 아무 일도 없었습니다. 그리고 저 쟤 모릅니다.
야, 너 나 알아? 모르지? 근데 왜 여깄어?
그만 저랑 나가시죠?
됐거든요?  그쪽이 뭔데 나한테 이래라 저래라예요?
여자친구분 말고 지미씨요.
그냥 쟤 나가면 안될까요..?
이 개자식!
누나!
웬만하면 피는 보지 말자.
일 키우지 말고 조용히. 응?
죽여서 묻어버리는건 괜찮지?
아무도 모르고 조용하잖아?
여기 계실래요? 따라오실래요?
문이 닫힙니다.
잠깐만요, 같이 가요!
오해예요 누나.
아무 일도 없었어요.
어제 클럽에서 우연히 만났는데.
글쎄 애가 잘데가 없대, 잘데가.
근데 길바닥에 두구 와요? 밤바다가 얼마나 추운데
에이 그건 아니지이!
우리 딱 이불만 같이 덮구 잤어요.
원나잇, 저스트 원나잇!
진짜예요.일단 한번 믿어보시라니까요?
누나. 누나! 누나!
누나, 누나, 누나! 제발 한 번만.
오션뷰로 예약 했지.
했는데 아는 후배가 방을 못 구했대잖아.
이제 막 피알계에 발을 디딘 초보라 방 구하는게 이토록 어려울줄 몰랐대.
- 그래서?
- 그래서 뭐 선배된 자로써.
내 방을 선뜻 양보했지.
아유 어 려구 그랬어? 밤바다가 얼마나 추운데!
니 방이 있잖아.
- 멀리 안 나간다.
- 야!
글로벌 패피들 다 일루 몰렸대매.
나 대한민국 패션 홍보대행사의 중추, 비전피알의 대표야.
너만 인정을 안하지, 나 나름 셀럽이다?
그거랑 내 방이랑 뭔 상관인데?
아시아 최초로 부산에서 열리는 K패션위크 아니냐.
당연히 핫플에 묵어야 사람들이 뭘 입고 뭘 들고 뭘 신는지
이 트렌드를 읽을거 아니냐구.
호텔 트렌드는 하나던데.
사랑과 전쟁.
뭐?
뭐 더 할 말 있어요?
SNS에 올린 지미 사진 지우라구우.
니 폰에 있는 사진들두 같이.
웃겨...
내 폰이고, 내 추억이거든요.
그, 그럼 소송 걸거야.
막말로 유부남도 아니고.
맘 맞고 눈 맞는데 법이 웬 상관?
하세요, 소송!
모델이 여자 문제로 SNS에 돌아다니는건 회사 이미지에도 타격이야.
사생활, 초상권 권리, 우리한테 있으니까
사생활 유출에 관해서 책임을 물을 수 있어.
어쩔래?
아, 짜증나.
됐죠?
추가계약서예요.
오늘 같은 일이 반복될 시엔 위약금의 세배,
더불어 더원에 입힌 이미지 피해보상까지 지불하겠다는 조항이 첨가됐어요.
동의하시면 오늘 일은 오해에서 빚어진 해프닝으로  마무리하구요.
감사합니다.
사랑이 너무 흔해 너무 가벼워.
도대체 진정성이라곤 1도 없는이 현실이 나는 몹시 개탄스럽다.
당사자도 아닌데 형이 흥분할 건 없고.
그래도 그 남잔 두 여자 사이를 오가며 노력이라도 하지.
넌 뭐냐? 결혼 안해?
어어어 하다가 금방 마흔 된다?
이미 마흔에, 미혼인 형이 할 걱정은 아닌거 같은데.
난 벼락처럼 다가올 운명을 기다리는 중이거든.
난 비혼주의자고.
비혼주의 프레임 씌우면 있어 좀 보이냐?
그냥 책임지기 싫다고 솔직하게 가지?
어 책임지기 싫어.
와. 지나치게 정직한 자식~
누가 누굴 책임질 수 있겠어?
난 그냥 내 자유와 독립성을 지키면서 이대로 살아가고 싶은거야.
적당히 썸이나 타면서 즐기고 싶단 얘길 굉장히 어렵게 한다?
안전거리 유지하면 기대할 일도 실망할 일도 없거든.
그래서 이 나라 저 나라 떠돌면서 지 하고 싶은 일만 골라가면서 사세요?
미스터 쿠키씨?
지가 무슨 글로벌 민들레야 뭐야.
이 순간과 현재에 충실하는거야.
일이든 연애든.
그니까 피가 뜨거운 사람을 만나. 다가온 운명도 좀 소중하게 여기고.
그런 의미에서 방은 셰어해.
니 방 어디야?
아 진짜 형! 형!
단순한 원나잇이었어.
술김에. 몸이 끌리면 그럴수 있잖아.
촌스럽게 곱씹을 필요 없어.
지미는?
알아듣게 얘기했어.
바깥으로 새나갈 일 없으니까 대표님 걱정 안해도 돼
그래.
참 너 백 하나 바꿔. 그거 오래 들더라.
대표님이 약속하신 자리 7시야.
샵 예약해놨으니까 늦지 않게 가.
나쁜 새끼.
뭐가 그렇게 급해서 변명 한 줄을 안하고 그냥 가냐...
어딜 가?
요즘 커플들한테 제일 핫한 레스토랑이래.
그런 곳에 내가 굳이 형이랑 가고 싶을까?
덕분에 방 값 굳었잖아.
거하게 살테니까 시간 맞춰와.
아후 요새 일 때문에 못 잤더니 죽갔다 아주.
죽겠다면서 또 어딜 가려구?
쇼가 줄줄이 잡혀있잖아.
협찬 받으려면 미리미리 인맥관리 해야지.
메인 쇼는 내일부터야. 일단 눈 좀 붙여.
마 인생에 미룰수 있는 일은 없어.
지금이 아니면 놓칠 인연일수도 있는데 일단은 잡고 봐야지.
7시까지야. 비싼데니까 격식 맞춰서 입구와.
좀 더 많이 담아주세요.
조금 더 가지런히 담아주시면 될 것 같아요.
어 잘하셨어요!
일어나 주세요.
자 오늘의 메뉴. 최고의 접시는 또 민여사님입니다!
음식에도 맵시가 필요하죠.
이렇게 품위있는 고명은 음식의 격을 높여줍니다.
자 그럼 다시 예쁘게 마무리 해볼까요.
저 여사님은 맨날 일등할거면서 뭐하러 배우신대?
가게라도 하나 낼라고 그르나아?
있는 집 사모 같던데요 뭐.
귀한 사모님이 왜 설거지통에 손 담그는 공부를 하셔?
취미 한번 별나네.
사별한 남편이 의사셨대요. 요양병원에 봉사도 열심히 하시구요.
난 다 저렇게 잘하는 사람은 좀 어렵드라?
- 어, 도훈아.
- 네, 어머니.
결혼 안한 아들이 프랑스에 산대나봐요.
아들?
재국이한테 약속장소 전달했구요.
에이 그럼요, 제가 누굽니까?
예, 틀림없이 나갈겁니다.
♫ It's the end October ♫
♫ Champagne on the shoulder ♫
♫ This is my exposure ♫
♫ Pop that bottle, it's over ♫
♫ It's the end October ♫
그게 무슨 말이야?
완전 어이없는 상황이에요.
컨디션이 어쩌니 시차가 어쩌니 계속 핑계대더니
갑자기 미팅 전부 다 내일로 미루겠대요.
이건 완전 무례하지 않아요 팀장님?
알았어.
내일 미팅시간 다시 한번 컨펌 받고 들어가.
수고했다.
네, 더 원 하영은입니다.
황치숙씨 아직 샵에 안왔다구요?
어 죄송합니다. 바로 확인하고 연락드릴게요.
[황이사]
- 어디야?
- 하영은.
지미 이 자식 여태 전화 한통이 없다.
밀라노에서 사다준 넥타이두 두구 갔는데
찾으러도 안와.
7시에 스케줄 있다고 했잖아.
일단 그대로 있어. 지금 갈게.
잘 얘기해서 돌려보내랬더니 기어이 피를 본거야?
게다가 니가 당하고?
이야 황치숙, 다 죽었다.
자존심도 일시불로 긁었어.
씀씀이도 헤프시지?
안 늙으려구 샵에 퍼다나른 돈이 얼만데.
피부만 팽팽했지 뼈는 제대로 삭았나봐.
어으 야, 그 기집애! 어려서 그른가?
기운도 쎄고 좋고 맷집도 좋드라.
헤어는 무리고  메이크업만 손보고 가면 시간은 맞출 수 있겠다.
당당하드라.
지미한테 나는 그냥 명품 지갑이었대.
그것도 모르는 내가 불쌍해서 장단 맞춰준거랜다 그 자식.
대표님 고향 선배님이시고 생전엔 훌륭한 의료인이셨대.
그분 자제니까 인품이니 집안이니
몹시 기대가 크실텐데.
바람 맞히고 뒷수습할 자신 있으면 계속 한탄이나 하든가.
있잖아 영은아, 고액권 수표로 산 애인이었어도
은행이자만큼은 진심이겠지 나, 그랬다?
니 판단 미스는 나중에 한탄하고.
그만큼 겪었음
위험한 감정놀음 졸업하고
이제 좀 안전하고 무탈하게 살순 없니?
남자 그게 뭐라고?
야, 내가 지미하고 논건지 진심인건지 니가 어떻게 아는데?
남자? 그래, 남자가 고파!
그러는 넌 아니야?
어젠 어디에서 뭐하느라 전화기도 꺼놓으셨던데?
고상한척 하지 마.
시침 뗀다고 너라고 뭐 별다를 줄 아니?
다르지.
너는 남자니 사랑이니 그런 헛된 희망 같은걸 믿지만 나는  아니거든.
한번 겪은걸로 이미 충분하니까.
나쁜 년.
어떻게 단 한번도 친구인 적이 없냐?
넌 미안해 소리도 안하고,
난 그래도 물이라 얼룩은 안 남으니, 다행이라고 생각해.
그게 너랑 나 사인데.
우정을 바라면 욕심이지.
아버지 신임이 친구보다 중요한 년.
누구처럼 금리에 투자할 목돈이 없으니 어쩌겠어.
빵 먹을 5분이 안 나서 하루종일 빈속이어도 열심히 뛰어다녀야지.
딱 죽고 싶은 난 보이지도 않지?
그래도 너한테 항상 감사하는 중.
워낙 가성비가 굿이라.
찬바람 쐬면 술 좀 깰거야.
나 못 가. 아니 안가.
[Hello]
[BUSAN x the SKY]
[SKY 99]
이 꼴로 어딜가?
당신 따님 목덜미 뜯겨서 꽐라돼서 왔습디다 바로 보고 들어가게?
퍽이나 기뻐하시겠다.
그건 나중에 둘러댈 수라도 있지.
안가는 건 백프로 니 과실이야.
니가 가서 해.
니가 나 대신 가서 황치숙 하면 되잖아.
대표님한테 니 입으로 직접 말씀드려.
지시하시면 그렇게 할게.
그렇게 하든가.
그렇게 해?
나 제대로 관리 못한거
- 니 책임이라고 하실텐데 괜찮겠어?
- 황이사!
그러니까 그냥 조용히, 우리 둘만 알고 넘어가자... 어?
아침엔 내 돈 보고 온 남자한테 차이고
저녁엔 아버지 돈 보고 온 남자 만나는거
그건 진짜 못하겠다.
이벤트 세팅 시작하겠습니다.
[❤ 황치]
[윤재국❤ 황치숙]
아 이 인간 진짜.
도훈형
우와.
♫ Break it to the top ♫
♫ While I am messing with the numbers ♫
♫ Though I'm drowning, I can't stop it ♫
♫ 'Cause I just can't kick the habit  ♫
♫ But I never get enough ♫
♫ Though you know I got a lot ♫
♫ No I never get enough ♫
♫ 'Cause it's all I got ♫
♫ Come on, girl. Come to the bed ♫
♫ Make it, make it wild, wild ♫
♫ Make it wild, wild, wild ♫
♫ Make it wild ♫
식당에 확인했는데 잘 도착했대요 어머니.
바쁜 사람한테 그런 부탁해서 미안해.
나이는 먹어 가는데 에미가 돼서 마냥 손놓고 있을수가 없어서
염치불구하고 부탁했어.
잘하셨어요.
근데 어머니, 누구예요?
늦어서 죄송합니다.
[윤재국❤ 황치숙]
황치숙씨?
일단은 그렇다고 해두죠.
윤재국입니다.
실은 회사일로 문제가 좀 생겨서요.
실롄건 알지만 저는 이만...
저는 이만... 뭐요?
식당을 예약하신 성의도 있고
나름 신경 쓰신거 같아서
식사만 하고 일어나는 걸로 하겠습니다.
수혈은 사람을 살리는 의술이지만
심각한 부작용이 있을 수 있어서
안전규칙을 철저히 지켜야 합니다.
그런데 SBS 취재 결과 급성 폐—
어떻수?
아직 목젖에 닿지도 않았어.
고만 배워. 여태 배워서 이 실력이면
사먹는게 나.
그래도 잡숴두슈 언제 또 먹게 될지 모르니까.
죽을날 받아뒀나.
영은이, 시집 보냅시다.
그런데 여섯—
사람은 있고?
같이 수업 듣는 새댁들한테 알아봤는데
집안도 괜찮은거 같고
시어머니자리 인품도 그럭저럭 한거 같습디다.
남자도 외국계 회사 다닌다는거 보니까
제법 능력은 있는거 같구.
성격도 살가운거 같드라구요.
그래?
나리야. 올리비에한테 콜라보 제안한 브랜드들. 어딘지 확인해봤니?
불러봐.
행거 셀렉은?
올리비에 설득되면 바로 다음 시즌 들어가야 하니까
니가 직접 보고 괜찮은건 바로 샘플감 신청해.
탕차이 날 수 있으니까 퀄리티 확실히 컨펌하구.
어.
죄송해요. 저는 지금 출장중이고
이 자리에 나오는 변수가 없었다면 ,
업무를 보고 있어야 할 시간이거든요.
아침엔 호텔방에서 남자를 끌고 나오고
저녁엔 선자리에서 일을 하신다..?
디자이너세요?
프리랜서 포톱니다.
패션 화보들을 찍구요.
이미 만났을 수도 있었겠네요
포토나 디자이너나 이런 기간엔 동선이 겹치기 마련이니까.
전 임팩 없는 만남엔 별로 의미를 두지 않는 편이라서요.
임팩이 없다?
뭐 그다지.
디자이너치곤 눈썰미가 썩 좋은 편은 아닌가봐요?
나는 내 프레임 안에 들어온 얼굴은 잘 잊어버리지 않는 편인데.
전 이 자릴 원해서 나온게 아니에요
어쩔수 없이 나오긴 했지만
윤재국씨를 다시 뵙는 일은 없을거 같네요.
- 그럼.
- 디저트 남았어요.
달달한 건 안 좋아해서요.
그럼 뜨거운 티라도 한잔?
티 한잔이 뜨거워야 잠깐이죠.
그래서 아쉽단 소리로 들리네요?
그럼 먼저 실례하겠습니다.
팀장님 어뜩해요?
왜 무슨 일이야?
인쇄소에 넘길 때 파일이 바뀐거 같아요.
소영이한테 원본파일 메일로 보내라고 해.
여기서라도 출력하게.
- 원본 찾았니?
- 없어요.
팀장님 책상이랑, 과장님 책상 다 뒤졌는데
아무데도 없어요!
- 여기서 찍자.
- 네?
다행히 올리비에가 미팅을 다 내일로 미뤘어.
우리한텐 시간이 생겼고. 샘플들도 다 여기 있으니까 내일 찍으면 돼.
- 그럼 모델들은 제가 한번 수배해볼게요.
- 아 포토는요?
우리랑 화보 찍었던 길쓰랑 마노쪽은 전부 다 쇼장으로 들어가서
시간 내기 힘들텐데요.
어떡할까요?
프리랜서 포톱니다. 패션 화보들을 찍구요.
있어봐.
누구 찾아요?
내일 시간 있어요?
- 알바 할래요?
- 뭘 해요?
패션화보 찍는다면서요.
현장 경험 하게 해줄게요.
나 더원의 디자이너예요.
네에. 그래서요?
아직 대외빈데 다음 시즌에 올리비에와 콜라보레이션을 하려고 준비중이구요.
그쪽한테 좋은 기회가 될거 같은데.
글쎄요.
일을 하고 말고는 주로 내가 알아서 스스로 결정하는 편이라.
우리같은 프로랑 일하는거 뿌듯하긴 할거예요.
그 뿌듯함은 내가 알아서 느낄게요.
다양한 경력을 쌓아 놓으면
나중에 잡지사나 에이전시 계약할 때
도움도 될거고.
그러니 해라?
어. 그쪽밖에 없거든.
믿고 맡기기엔 근거가 참 빈약하네요.
카메라 커버가 많이 낡았더라구
좀 만져봤단거잖아.
완전 생짜는 아닐거야.
모델들은?
제가 아는 인맥 좀 동원했죠.
황치숙씨?
일단은 그렇다고 해두죠.
재밌네.
♫ When we're together feel the, feel the tick ♫
♫ The world is here for this ♫
♫ We light up like the traffic  ♫
♫  So pull me closer to you  ♫
♫ When we take the wheel we never crash ♫
♫ We light up like a flash ♫
♫ 'Cause what we have is natural ♫
♫ When we're together ♫
- 김성희씨 첫 번째 룩이 이거였나?
-  네 이 순서대로 가요.
-  박지혜씨는?
- 아까 색깔이 너무 겹쳐서 이 옷으로...
- 저기 선주야 모델들 헤어 메이크업 체크 좀 해.
- 네.
재국아, 타이 남는거 있음 하나만 빌려주라?
오늘 올리비에 쇼 있거든.
이왕이면 확 튀는걸로.
쿠키야.
쿠키이... 야.
♫ You and I feels so right ♫
♫ Feel free ♫
♫ I can't wait any longer  ♫
♫ When we take the wheel we never crash ♫
♫ We ride up like a flash ♫
♫ 'Cause what we have is natural ♫
♫ When we're together ♫
오전중으로 끝내야 하니까 컷수는 최소한으로 갈게요.
제가 알아서 합니다.
제이피지(jpg) 말고 로(raw) 파일로 가시면 디테일 잡기 좋을거예요.
아 후보정은 안하셔도 돼요.
그리고 무드보드에 촬영컨셉 나와 있으니까
옷 위주로 타이트하게 찍어주시구요.
제가 알아서 합니다.
촬영 시작할께요!
다 불러주세요.
자, 라이트 세팅부터 해주세요.
일단 두 분은 위치 좋구요
그 다음에 지혜씨랑 성희씨는 가운데 맡아 주시면 될 것 같구
맨 왼쪽 끝에 계신 분은 뒤로 좀 갈까요?
여기 제 자린데요.
자 갈게요!
조금만 더 붙어볼게요. 좋아요, 지금.
오케이.
참 남나리, 나 오늘 여기서 황치숙 이사다?
네?
황이사님 이름으로 섭외하셨구나.
하긴 스텝들도 다 이사님 결재로 섭외한거니까요.
네, 그럴게요.
굿.
손 좀 이용해도 좋을 것 같아요. 크게.
우와, 폼은 완전 프론데요.
지금.
하영은, SNS에 사진 올라온거 봤어.
좋겠다. 누군 바닥이나 닦고 있는데
누군 바다를 커피잔에 담아 드시구.
어 우울해.
갱년긴가봐.
올 때 됐지 요즘은 성장이 빠르대잖아.
그러게. 동안이나 오지 반갑지도 않은 갱년기가 오냐.
야 근데 너 사진 보니까 며칠새 더 이뻐졌드라?
너 뭔일 있었지?
누구야? 잘생겼디?
그냥 잠깐만 방심하면 늘어지는 피부와
자꾸만 게을러지려는 내 몸에
적당한 텐션을 유지하는 동기부여야.
버텨 긴장해 너 아직 괜찮아. 셀프 주문.
앙큼한 자기위안.
영리한 실리주의자.
결국 자다깨서 등 긁어줄 남잔 없고.
덕분에 자유롭고.
부러운 년.
인정.
대박. 그냥 잘 찍는 수준이 아니예요.
미스터 제이 저리가란데요? 어머 어디서 저런분을 섭외하신 거예요?
후보정 들어갈게요.
그럴 시간 없어요. 일단 출력해서 주세요.
내 사진이고. 내가 오케이 하기 전엔 못 드려요.
중요한 클라이언트랑 미팅이 있어요.
10분이면 돼요.
♫ 눈을 감고 느껴 ♫
♫ 나만을 위한 노래 ♫
♫ 네 숨소리를 머금은 ♫
♫ 바람 소리 ♫
됐습니다.
♫ 햇살은 그댈 밝혀 ♫
♫ 그걸 보는 걸로 난 충분해 ♫
♫ 바람 시린 날엔 나를 감싸주고 ♫
♫ 비가 내리는 날엔 우산이 되어도 주고 ♫
다 끝난거죠, 하영은 팀장님?
네, 그만 정리하시죠.
생각했던 거보다 좀 찍으시네요.
그 정도 믿음도 없이 알바 시킨거예요?
내 안목을 믿었죠 근데 기대이상이라.
칭찬이죠, 그거?
칭찬이죠.
윤재국씨 사진 정말 마음에 들어요.
♫ 수많은 계절을 돌이켜 보면 나 ♫
♫ 눈물로 뒤덮였던 ♫
♫ 나의 하루의 끝에서 ♫
♫ 늘 네가 있었어 ♫
♫ 사랑이라는 말로도 ♫
♫ 나의 가슴을 다 채우지 못해 ♫
♫ 언제나처럼 내 곁에 있어 줘 ♫
고생하셨습니다.
미공개 피스라 엄청 깐깐해.
유출되면 바로 카피니까.
바이어들만 오는 쇼엔 왜 데리고 온건데?
아티스트의 안목은 재산이잖아 많이 봐두면 좋지.
바이어들이 뭘 겟하는지, 다음 시즌 유행이 뭐가 될지
알아두면 더 좋고.
내가 인마 이렇게 두루두루 세심하단다 인마.
형이 그렇게 순수한 사람은 아니지 않아?
센스있는 자식.
뇌물이야. 개당 5만원짜리 국산 공진단.
비싼거네. 형 먹어.
오늘밤을 너와 쭉 함께있고 싶다.
- 미안해.
-  얼마나 잘나가는 올리비에신지.
명함만 주겠다는데도 안 만나 주신댄다.
그래서 형이 올리비에의 애프터 파티 티켓을 우리 쿠키에게 주려고 해.
안 가.
미스터 쿠키가 내 동생인줄 알면 까암짝 놀랄거다.
누군 취직 시켜주겠대고 누군 동생 시켜주겠대고.
너 취직하냐? 어디에?
더원에 황치숙이라고 알아?
알지. 우리의 클라이언튼데.
참 맞선은 잘 봤냐?
장난해? 나 한번이니까 참은거야.
두 번이면 형 진짜 안봐.
한번이니까 한거야.
안했음 나 어머니 못 봐. 자 가자.
[Olivier de Saint Sauveur]
[Paris]
샴페인 좀 주실래요?
그러니 준비되면 꼭 알려주세요, 알겠죠?
알았어요.
지금까지 그 쇼를 매우 좋아했어요.
우리는 그 말을 들으니 매우 기쁩니다.
만나서 반갑습니다.
저희 회사에 재능있는 아티스트가 많습니다.
아시아권 스타들과 협업해서 올리비에의 의상을
선보이는 기회가 된다면 좋겠습니다.
이건 우리 수집품이에요.
이거 뭐야?
올리비에. 이미 비아체랑 도장 찍었대요.
화보집이니 뭐니 한것도 대답하기 곤란하니까 시간끌기 한거였구요.
우리가 1순위라면서요.
화보 가져오라면서요!
아니 얼마나 고생고생해서 찍었는데!
어떻게 이래요?
그래서 어쩌려구 미공개 피스를 찍은거야?
- 인터넷에 올려버리려구요 물먹으라구요.
- 나리야.
주말안에 카피 뜨고 물먹으면 알겠죠
노력이 허사가 되는게 어떤건지.
마음은 알겠어 알겠는데 근데 너 디자이너잖아.
디자이너한테
A year's worth 카피가 어떤건지 몰라?
1년 노력이 순식간에 아무것도 아닌게 되는거야.
그걸 다른 사람도 아니고 디자이너가 해서야 되겠니?
- 하지만 팀장님.
- 니가 지워.
- 팀장님!
- 명품이 왜 명품인줄 알아?
그 디자이너의 자존심 자기 스타일에 대한 부심.
우리 진짜 스타일은 구기지 말자.
어디 가시게요?
올리비에 만나러.
지가 뭘 놓친건지는 알게 해줘야지.
황치숙...?
어머 웃었어?
왜? 무슨 의미야?
괜찮으세요?
네에. 그쪽은 놀라지 않으셨어요.
괜찮습니다.
[도훈석]
도대체 쿠키는 어디로 사라진거야?
석도훈?
♫ Oh, you're keeping me up ♫
헤이 쿠키, 오랜만이야.
♫ You're keeping me up ♫
♫ Oh, you're keeping me up ♫
안녕.
♫ You're keeping me up ♫
♫ Oh, you're keeping me up ♫
이걸 어쩌죠? 나는 이미 싸인했는데
저희쪽 디자인은 보지 못하셨잖아요.
일단 보시고 다시 한번 재고해주셨으면 합니다.
안타깝지만 샴페인도 땄고 비아체랑 건배도 끝났습니다.
디자인부터 제작까지 전부 다 OEM 없이 한국내에서 끝낸 작품들입니다.
퀄리티만큼은 국내 다른 어떤 기업보다 자신 있습니다.
하영은 팀장 옷이 뭐라고 생각해요?
내 젊은 날, 내가 바친 열정.
패션은?
영원하진 않지만 영원하길 바라는.
디자인은?
버리고 싶지 않은... 아직 남아있는 나만의 꿈...
아니, 돈이에요.
돈이 없이는 만들 수도 살 수도 즐길 수도 없는거죠
비정하지만 그게 현실이고 이 세계의 실체예요.
비아체가 세배의 금액을 제시하는 순간 이미 끝난 게임이었다구.
그래도 뭐, 당신 디자인 나쁘진 않아요.
미스터 제이!
결국 와줄줄 알았어요.
자, 그럼 이제 우리 얘길 좀 해볼까요?
얘긴 다 끝난거 같은데요.
언제요?
방금 전에.
미안하게 됐어요.
올리비에 드 쌩 쏘뵈르 씨께서 내 사진을 좋아할 줄 알았는데
내가 자만했네요.
뭐? 이게 당신 작품이었어요?
그만 나가죠.
안목없는 장사치한테 까인 기념으로 내가 한잔 살게요.
괜찮죠?
아니 잠깐!
미스터 제이!
오 마이 갓!
제이의 사진이었다구?
마마미아!
미스터 제이라구요?
그러게 통성명 하자고 했잖아요?
이름이 뭐예요?
다시 만나면 뭐라고 불러야 하나 해서.
전 임팩 없는 만남엔 별로 의미를 두지 않는 편이라서요.
왜 모른척 했어요?
왜 아는척 해야 하는데요?
황치숙씨.
쿠키?
쇼는 끝났어요.
나는 내일 서울로 돌아가요.
그럼 서울에서 만나면 되겠네요.
나 황치숙 아니예요.
알아요, 하영은씨.
♫ 눈을 감고 느껴 ♫
♫ 나만을 위한 노래 ♫
♫ 네 숨소리를 머금은 ♫
♫ 바람 소리 ♫
♫ 무릎 위로 덮은 ♫
♫ 햇살은 그댈 밝혀 ♫
♫ 그걸 보는 걸로 난 충분해 ♫
♫ 바람 시린 날엔 나를 감싸주고 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
그 남자, 니가 꽤 맘에 들었나부다?
내가 맘에 안들긴 힘들지?
금요일까지 프리합니다.
- 누구야?
- 응?
당황스러우시겠지만 인사들 하시죠?
대표님께서 말씀하셨던 지인의 아드님, 윤재국씹니다.
아냐 아냐 이 얼굴이 아니야.
30주년 창립행사엔 치숙이 제대로 세워놔.
황치숙 이사님이시구요.
- 이런 미친 인연!
- 항상 자기 할 말만 하고 가네요?
불필요한 오해는 이제 그만 사양하고 싶어서요.
뭘 이렇게 앞서가요? 내가 고백을 했나, 결혼을 하쟀나.
- 어느 쪽으로 가세요?
- 왜요?
전 반대쪽으로 가게요.
분명히 공장에 오더 넣었어요.
하영은 팀장. 어떻게 수습할겁니까?
올리비에도 없이 뭘 어떻게 홍보 하겠단거야?
차장님. 더원 쪽에 초대명단 다 들어갔죠?
내일 피팅 진행한답니다.
네, 다시한번 설득은 해보겠지만.
누가 국내 브랜드 아니랠까봐.
행사 시작 15분전이야. 메인 셀럽 오긴 오는거야?
신유정씨!
더 원 팀장 하영은입니다.
매번. 항상. 참 다양하게 열심히 사네요, 하영은씨.
포토... 어떻게 된거예요?
이거 누구 사진이예요?
어느 무명작가 작품이예요.
노출도 엉망이고 구도도 별로고.
- 윤재국씨.
- 오늘 화보집. 내가 맡기로 했어요.
- 혹시, 윤수완이라고 알아요?
- 잊었다.
잊었다고 생각했다. 그 이름이 다시 내게로 왔다.
♫ 내 곁에  ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다